Pour ce tp sont attendus :

1/ les fichiers lfsr.h et lfsr.c  ;

2/ un programme ou des programmes avec quelques tests simples,
   l'initialisation et l'incrémentation d'un lfsr ne modifient que les
   bits de l'entier qui sont attribués au lfsr, reproduction de
   exemple.txt, etc.

3/ un programme de test lfsr_period (lfsr_period.c) qui calcule directement la
   longueur de la plus petite période de la suite engendrée par le lfsr
   quand elle existe (peut ne pas terminer si la suite engendrée n'est
   périodique xqu'à partir d'un certain rang ; l'argument (ou les
   arguments) de lfsr_period sont à entrer en hexadécimal ; le
   compte-rendu doit relater l'utilisation de ce programme pour tester
   la cohérence avec les résultats théoriques (au moins : si le polynôme
   est primitif, utiliser les programmes du tp1, la longueur de la
   période est 2^m - 1, si le polynôme est irréductible non primitif
   la longueur est < à 2^m - 1, c'est l'ordre d'une racine du polynôme
   (vérifiable avec les programmes du tp1).

4/ la programmation de A5/1 tel que décrit à l'exercice 5 ; les lfsr sont
   implémentés sur un seul entier de 64 bits en les classant, à partir
   du poids faible, par longueur de taille croissante (19, 22 puis 23).

